LEVEL 0 -> 1

Στη συνεχεια για την ευρεση του κωδικου του level 1, εκτελουμε την εντολη ls προκειμενου να βεβαιωθουμε οτι υπαρχει το αρχειο που αναζητουμε και μετα την εντολη cat readme ωστε να αποκαλυφθει ο κωδικος

LEVEL 1 -> 2

Για την ευρεση του επομενου κωδικου, θα χρειαστει να εκτελεσουμε την εντολη cat, οπως και στο προηγουμενο επιπεδο, αλλα αυτη τη φορα θα ειναι διατυπωμενη κατα αυτον τον τροπο: 
cat ./-
Ειναι απαραιτητο να μεταβουμε στο αρχειο μεσω του path του, καθως το ονομα του ξεκιναει με τον χαρακτηρα '-', ο οποιος στην Linux στην αρχη αλλων εντολων (flags)

LEVEL 2 -> 3

Στο επομενο επιπεδο παρατηρουμε οτι ο κωδικος που αναζητουμε βρισκεται σε ενα αρχειο με ονομα "spaces in this filepath". Αυτο δυσκολευει την διαδικασια μας καθως στην γραμμη εντολων της Linux δεν μπορουμε να γραψουμε καποιο αρχειο με κενα στο ονομα του. Για τον λογο αυτον, διατυπωνουμε την εντολη ως εξης:
cat spaces\ in\ this\ filename
Κατα αυτον τον τροπο κανουμε escape το κενο και μπορουμε να δουμε τι περιεχει το αρχειο

LEVEL 3 -> 4

Για τον επομενο κωδικο, εκτελουμε την εντολη ls ωστε να επιβεβαιωσουμε οτι υπαρχει το directory 'inhere'. Αφου το βρουμε, εκτελουμε την εντολη cd inhere, προκειμενου να μεταφερθουμε στον επιθυμητο φακελο. Εκτελωντας την εντολη ls -a, εμφανιζονται τα περιεχομενα του φακελου inhere, ακομα και τα κρυμμενα αφου χρησιμοποιήσαμε το flag -a. Τελος εκτελουμε ενα cat .hidden ωστε να εμφανιστει ο κωδικος που βρισκεται στον συγκεκριμενο φακελο.

LEVEL 4 -> 5

Για την ευρεση του επομενου κωδικου θα χρειαστει αρχικα να μεταφερθουμε στον φακελο inhere μεσω της εντολης cd inhere. Επειτα, εκτελοντας την εντολη ls -la βλεπουμε τα περιεχομενα του συγκεκριμενου φακελου. Το -la flag μας επιτρεπει μεσω του l να δουμε τα περιεχομενα στοιχισμενα και μεσω του a τα κρυμμενα αρχεια. Στην συνεχεια, εκτελουμε την εντολη file ./*      
Η εντολη αυτη εμφανιζει τον τυπο του καθε αρχειου που περιλαμβανεται στον φακελο στον οποιο βρισκομαστε. Αυτο επιτυγχανεται μεσω της χρησης του '*', το οποιο συμβολο μπορει να αντικατασταθει με οτιδηποτε και λειτουργει ως "μπαλαντερ" για τα ονοματα των αρχειων. Βλεπουμε, λοιπον, οτι μονο το αρχειο με ονομα "-file07" ειναι τυπου "ASCII text", δηλαδη human-readable. Ετσι, εκτελωντας ενα cat ./-file07 εμφανιζεται ο κωδικος.

LEVEL 5 -> 6

Στο επομενο επιπεδο, μεταφερομαστε για ακομη μια φορα στον φακελο inhere μεσω της εντολης cd inhere και στη συνεχεια εκτελωντας την εντολη ls -l βλεπουμε πως τοπληθος των αρχειων ειναι πολυ μεγαλο για να ψαξουμε τον κωδικο χειροκινητα. Ετσι, εκτελουμε την εντολη:
find -readable -size 1033c ! -executable
Η εντολη find εντοπιζει και εμφανιζει τα αρχεια που πληρουν τις προυποθεσεις που διατυπωνουμε τα flags. Το flag '-readable' εμφανιζει οσα αρχεια ειναι human-readable, το flag '-size 1033c' εμφανιζει τα αρχεια μεγεθους 1033 bytes (το c υποδηλωνει bytes) και το -executable, με το '!' μπροστα το οποιο δηλωνει αρνηση, εμφανιζει τα non executable αρχεια.
Εκτελωντας, λολιπον, την εντολη αυτη εμφανιζεται ενα μονο αρχειο το οποιο καλυπτει ολα οσα ψαχνουμε. Επειτα, με την εντολη cat στο συγκεκριμενο αρχειο εμφανιζουμε τον κωδικο

LEVEL 6 -> 7

Σε αυτο το επιπεο θα χρησιμοποιησουμε παλι την εντολη find  κατα αυτον τον τροπο:
find / -type f -user bandit7 -group bandit6 -size 33c 2> /dev/null
Στην παραπανω εντολη η πρωτη '/' χρησιμοποιειται προκειμενου να αναζητηθει το ζητουμενο αρχειο σε ολον τον server, το flag -type f χρησιμοποιειται προκειμενου να εμφανιστουν αποτελεσματα μονο αρχειων, το -user bandit7 για αρχεια που ανηκουν στον χρηστη bandit7, το -group bandit6 για αρχεια αρχεια που ανηκουν στο γκρουπ bandit6 και το -size 33c για αρχεια με μεγεθος 33 bytes. Χωρις, ομως, το κομματι της εντολης '2> /dev/null' εμφανιζεται μια σειρα απο σφαλματα, η οποια μπορει να αποφευθει φιλτραροντας τα σφαλματα αυτα στελνοντας την ροη σφαλματων. Ετσι, εμφανιζεται το μονοπατι ενος αρχειου, απο το οποιο εκτελωντας cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password μπορουμε να βρουμε τον κωδικο

LEVEL 7 -> 8

Ο κωδικος του επιπεδου βρισκεται διπλα στη λεξη 'millionth'
Συνεπως, εκτελωντας ενα ls βλεπουμε οτι το μονο αρχειο ειναι το data.txt
Εκτελωντας cat data.txt | grep millionth εμφανιζονται οι γραμμες που περιλαμβανουν την λεξη millionth, η γραμμη δηλαδη που βρισκεται ο κωδικος

LEVEL 8 -> 9

Για την ευρεση του επομενου κωδικου, η εντολη που πρεπει να εκτελεσουμε ειναι η εξης:
sort data.txt | uniq -u
με την εντολη sort, ταξινομουνται τα περιεχομενα του αρχειου data.txt, το οποιο ειναι απαραιτητο για την χρηση της εντολης uniq στη συηνεχεια. Η εντολη uniq το -u flag εμφανιζει τις γραμμες οι οποιες εμφανιζονται μονο μια φορα (unique). Η μοναδικη απο αυτες που θα εμφανιστει εχει τον κωδικο που αναζητουμε 

LEVEL 9 -> 10

Στο επομενο επιπεδο, η εντολη που χρειαζεται ειναι :
strings data.txt | grep ====
Με την εντολη strings εμφανιζονται τα human-readable strings που υπαρχουν στο αρχειο και με τη προσθηκη του 'grep ====' εμφανιζονται μονο οι γραμμες που περιεχουν συμβολα '='
Εμφανιζονται, λοιπον, 4 γραμμες εκ των οποιων η τελευταια ειναι αυτη 
με τον κωδικο

LEVEL 10 -> 11

Για την αποκαλυψη του επομενου κωδικου, χρειαζεται να αποκρυπτογραφησουμε τα δεδομενα του αρχειου data.txt
Αν εκτελεσουμε την εντολη cat data.txt θα εμφανιστει μια σειρα απο συμβολα με αποτελεσμα να μη μπορουμε να διακρινουμε τον κωδικο. Ετσι, εκτελουμε την εντολη base64 -d data.txt
Το -d flag χρησιμοποιειται ωστε να αποκρυπτογραφηθουν τα δεδομενα του αρχειου με αποτελεσμα να εμφανιστει ενα μηνυμα της μορφης The password is <password>






 
